Esta es la historia de Sebastián Ruiz.

Un chico que tiene 21 añitos, nació en México.
Solo ha vivido en Guadalajara y Temixco, aunque próximamente espera poder ir a la CDMX a vivir.


Hoy hablaremos de su historia.

Vamo a probar el cherry-pic
Entonces vamo a alargar un poco la historia de este texto.

Quiero decir, que la programación me está apasionando un montón y que me encanta aprender.

Por último, quisiera decir que aunque me encanta aprender es necesario que yo encuentre un empleo en esta industria si realmente
quiero dedicarme a esto, porque tengo que comer de algo :'< 


Solo mide 1.7 m, por lo que no es tan alto, pero tampoco bajito